Vorname: Nizar
Nachname: Gnibi

Das Projekt wurde von mir alleinständig programmiert da meine mitschüler schon entweder eine gruppe hatten oder mich nicht aufnehmen wollten. Was nicht schlimm ist ^^.
Jedoch würde ich bitten dies bei der Bewertung miteinzubeziehen.

Was funktioniert:
▪ Erfassung von Mitarbeitern und Kunden
▪ Mutieren von Mitarbeitern und Kunden
▪ Aktivieren und deaktivieren von Mitarbeitern und Kunden
▪ Löschen von Mitarbeitern und Kunden
▪ Automatische Vergabe von Mitarbeiternummern
▪ Protokollieren von Notizen in Kundenkontakten inkl. Historie
▪ Suchmöglichkeiten über gespeicherten Informationen (Name, Vorname, Geburtsdatum, Mitarbeiter/Kunde). Über "mitsuchen" kann man auch über einen einzelnen Wert suchen und muss nicht alle werte eingeben.
▪ Automatisches Speichern des Datenstamms auf Festplatte
▪ Überprüft ob eine valide E-Mail eingegeben wird also "@", .com,.ch, .de, usw.
▪ Überprüft ob Postleitzahl eine Zahl ist
▪ Verlangt mindestens eine art der Telefonnumer (Überprüfung)
▪ Schlichtes und simples Design (wie von SAP)
▪ Abfangen voon Fehlern und abstürzen (wurde getestet auch von aussenstehenden und konnte nix gefunden werden)


Was nicht funktioniert
▪ Login
▪ Mutationshistorie von Kontaktdaten (Das mutieren funktioniert nur nicht die Mutationshistorie)
▪ Dashboard-View
▪ Import von Kontakten im CSV-Format oder VCard-Format 